Криптография -- это наука и искусство шифрования. По крайней мере, с этого все начиналось. 
Сегодня понятие криптографии расширилось и включает в себя аутентификацию, 
цифровые подписи и множество других элементарных функций безопасности. 
Криптография охватывает различные области математики, теории связи, 
технические дисциплины, создающие фундамент для построения защиты данных и взлома шифров.
Существует довольно много алгоритмов шифрования информации.
Наиболее известным из древних шифров замены является шифр Цезаря, названный так в честь римского императора 
Гая Юлия Цезаря, который использовал его для секретной переписки со своими генералами. Шифр Цезаря 
является одним из наиболее изученных в криптографии, и он очень полезен тем, что иллюстрирует принципы 
модульной арифметики, одной из математических основ кодированного письма. Принцип сокрытия информации 
в данном шифре довольно не сложен. Каждая буква в сообщении заменяется другой буквой,
расположенной в алфавите на определенной позиции правее(левее).
Чтобы расшифровать данное сообщение, нужно всего лишь знать на какое количество позиций необходимо сместить буквы. 
Данна программа поможет Вам в шифровании/дешифровании сообщений при помощи шифра Цезаря.